
"Инструкция по приготовлению": "

                                "
}
}

{"Рецепт 3": {
"Название": "",
"Время готовки": 30,
"Ингридиенты": "Красная чечевица — 150 г
                Репчатый лук — 1 головка
                Морковь — 1 штука
                Подсолнечное масло — 30 мл
                Сливочное масло — 15 г
                Пшеничная мука — 30 г
                Сливки 33% — 50 мл
                Специи по вкусу
                Лимон — ½ штуки
                Мята по вкусу",
"Инструкция по приготовлению": "В небольшую кастрюлю налить литр воды и засыпать промытую чечевицу. Поставить кастрюлю на средний огонь.
                                Натереть небольшую морковь на крупной терке, мелко нарезать лук. Как только чечевица начнет кипеть, надо убавить огонь, а затем долить еще 200 мл воды или бульона. Варить еще десять минут.
                                Разогреть широкую плоскую сковороду, добавить туда подсолнечное и сливочное масло. Обжарить лук и морковь.
                                Добавить обжаренные овощи в кастрюлю, влить сливки. Взбить суп ручным блендером, чтобы он превратился в густое пюре. Суп можно подавать к столу."
}
}

{"Рецепт 4": {
"Название": "Салат с креветками и кунжутом",
"Время готовки": 20,
"Ингридиенты": "Помидоры — 3 штуки
                Королевские креветки — 300 г
                Зеленый салат — 1 пучок
                Огурцы — 2 штуки
                Специи по вкусу
                Майонез по вкусу
                Кунжутные семечки — 3 столовые ложки",
"Инструкция по приготовлению": "Порезать овощи крупно, салат порвать на куски.
                                Довести до кипения сильно соленую воду и добавить креветки. После кипения варить 5 минут.
                                Очистить креветки от панциря.
                                Смешать овощи и креветки.
                                Посыпать кунжутными семечками и заправить майонезом."
}
}

{"Рецепт 5": {
"Название": "Творожные пончики в сахарной пудре",
"Время готовки": 40,
"Ингридиенты": "Творог — 250 г
                Куриное яйцо — 3 штуки
                Пшеничная мука — 8 столовых ложек
                Сахар и соль по вкусу
                Оливковое масло по вкусу
                Сода — ½ чайные ложки
                Сахарная пудра с ванилью по вкусу",
"Инструкция по приготовлению": "В миске смешать творог, яйца, муку, сахар, соду и соль до однородной консистенции.
                                В небольшом сотейнике оливковое масло хорошо разогреть.
                                При помощи чайной ложки или руками скатать из теста шарики, каждый размером чуть меньше грецкого ореха.
                                Бросить пончики в кипящее масло и жарить на небольшом огне, постоянно переворачивая шумовкой.
                                Готовые пончики выложить на бумажное полотенце и оставить на одну-две минуты — чтобы оно впитало лишнее масло. Подавать пончики горячими, выложив на блюдо и посыпав сахарной пудрой, смешанной с ванилином."
}
}